이슈트레커 쓰기 ->의무
기트 쓰기 -> 의무

각 명령어쓰고 화면 캡쳐 (해서 파일로 내기)
하라는 것만 제대로 하셈
화려한 거 필요 없음
교수님이 조심스럽게 (굉장히) 테스트
스페셜한 케이스 필요 x (ex :1,2,3,4번 아니고 a번 누를때 )
기트허브에는 원래 이슈트레커 포함됨
기트허브 -> 저장소 역할

팀원한테 오픈, 교수님한테도 오픈

git client -> 이클립스 연동 맘대로 

6개는 필수 명령어

1.이슈생성
2.남이올린이슈읽어보기
3.상태바뀌면 업데이트
4.통보기능 확인
5.그냥 읽어보기 ..

..? 이게 과제 두번째 끝 .. 
코딩 다 끝낼 필요 .. x ...
코드의 완벽함을 보지 않아 .. 세번째에만 봐 ... 

하나의 파일로 모아주세용
팀원의 6개의 그걸 하나롱 순서대로 
화면을 자기가 썼다는걸 증거로 내면서 왜 썼는지 구체적으로 쓰삼
(관련없이 커밋하고 막 이러면 x)

ex) 누구의 어떤 작업과 나의 어떤 작업을 어떻게 하려고 ~ => 주 감점 부분

스노보드에 올려줄 필요 x , 그 뭐지 url 주면 파일 알아서 보신다함 

이슈트레커 설명하삼 -> 구체적 설명 x 간단한 설명 o(왜 했는지 알정도로 .. =>인당 3개정도)

하루에 맘 잡고 .. 할 수.. 있다 .. 

커밋 6번 했는데 메뉴만 보이고 하면 감점 
코드 적당히만 ..